Repository: rabb17chi/hk_transport_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: HK Transport App
zh: 香港交通應用

# menuTitle
source: Menu
zh: 菜單

# menuTheme
source: Theme
zh: 主題

# menuThemeSubtitle
source: Light / Dark (coming soon)
zh: 亮/暗（即將推出）

# menuStyle
source: Style
zh: 風格

# menuStyleSubtitle
source: Fonts, colors, sizes (coming soon)
zh: 字體、顏色、大小（即將推出）

# menuUpdateKMB
source: Update KMB Data Manually
zh: 手動更新巴士資料

# menuRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# menuReset
source: Reset App (clear data & preferences)
zh: 重設應用（清除資料與偏好）

# menuTerms
source: Terms of Service
zh: 服務條款

# menuTermsSubtitle
source: View terms and privacy policy (coming soon)
zh: 查看條款與私隱（即將推出）

# menuDevLinks
source: Project's GitHub Repo
zh: 開發者連結

# menuDevLinksSubtitle
source: GitHub Project Page
zh: GitHub 專案頁

# menuDataOpsTitle
source: Data Operations
zh: 更多資料操作

# dataOpsSpecialToggle
source: Show special KMB routes
zh: （九巴）顯示特別班次

# dataOpsRefreshKMB
source: Refresh KMB Data
zh: 手動更新巴士資料

# dataOpsRefreshNow
source: Refresh Now
zh: 立即更新

# dataOpsLastUpdate
source: Last updated: {time}
zh: 最後更新：{time}

# dataOpsNeverUpdated
source: Never updated
zh: 從未更新

# menuTutorial
source: App Tutorial
zh: APP使用教程

# navBookmarks
source: Bookmark
zh: 收藏

# navSettings
source: Setting
zh: 設定

# tabBus
source: Bus
zh: 巴士

# tabMTR
source: MTR
zh: 港鐵

# emptyTitle
source: No bookmarked routes yet
zh: 暫未有收藏的路線

# emptyInstructionAction
source: Long press the stopname
zh: 長按站名

# emptyInstructionSuffix
source: to add to bookmarks
zh: 以加入收藏

# toWord
source: To
zh: 往

# etaEmpty
source: No ETA available
zh: 暫無到站時間

source: Close
zh: 關閉

# errorLoadBookmarks
source: Error loading bookmarks
zh: 載入書籤時發生錯誤

# etaLoadFailed
source: Failed to load ETA
zh: 載入 ETA 失敗

# mtrEmptyTitle
source: No MTR bookmarks
zh: 沒有港鐵書籤

# mtrEmptySubtitle
source: a MTR station to add
zh: 港鐵車站可加入收藏

source: Long Press
zh: 長按

# mtrNoTrainInfo
source: No train information
zh: 暫無列車信息

# mtrOtherLines
source: Other lines
zh: 其他線路

# mtrUpdateFailed
source: Unable to update timetable, please try again later
zh: 無法更新時刻表，請稍後重試

# mtrUpdateError
source: Update failed
zh: 更新失敗

# mtrRefreshing
source: Refreshing
zh: 刷新

# mtrUpDirection
source: Up direction
zh: 上行方向

# mtrDownDirection
source: Down direction
zh: 下行方向

# mtrUpdating
source: Updating timetable...
zh: 正在更新時刻表...

# mtrClose
source: Close
zh: 關閉

# mtrRefresh
source: Refresh
zh: 刷新

# mtrUnknownLine
source: Unknown line
zh: 未知線路

# mtrTimeError
source: Time error
zh: 時間錯誤

# mtrArrivingSoon
source: Arriving soon
zh: 即將到達

# mtrMinutes
source: mins
zh: 分鐘

# mtrHours
source: hrs
zh: 小時

# mtrHoursMinutes
source: hrs {minutes} mins
zh: {hours}小時{minutes}分鐘

# timetableUnavailable
source: Unable to fetch timetable, please try again later
zh: 無法獲取時刻表，請稍後重試

# removeBookmarkSuccess
source: Bookmark removed
zh: 已移除書籤

# removeBookmarkError
source: Error removing bookmark
zh: 移除書籤時發生錯誤

# etaSeqPrefix
source: Trip
zh: 第

# dataOpsMtrReverse
source: Reverse MTR stations order
zh: 反轉港鐵站序

# dataOpsMtrAutoRefresh
source: Auto Refresh Trains Data
zh: 自動更新港鐵班次時間

# dataOpsOpenAppAnimation
source: Open-App Animation
zh: 開屏動畫

# dataOpsApiReviewToggle
source: API Review
zh: API 審查

# dataOpsSubtitleToggle
source: Show Bus Station Subtitle
zh: 顯示巴士站副標題

# dataOpsVibrationToggle
source: Vibration
zh: 震動

# dataOpsDisplayBusFullName
source: Display Bus Full Name (stop codes)
zh: 顯示巴士完整名稱（站碼）

# devLinksDialogTitle
source: Project's GitHub Link
zh: 開發者連結

# devLinksDialogContent
source: Route to GitHub. Star it if you like it!
zh: 前往 GitHub

source: Back
zh: 返回

# languageSectionTitle
source: Language
zh: 語言

# languageSystemDefault
source: System
zh: 系統預設

# languageEnglish
source: English
zh: 英文

# languageChinese
source: Chinese
zh: 中文

# themeSectionTitle
source: Theme
zh: 主題

# themeLight
source: Light
zh: 亮色

# themeDark
source: Dark
zh: 暗色

# themeSystemDefault
source: System
zh: 跟隨系統

# appUseGuide
source: App Usage Guide
zh: App使用指南

# appUseGuideSubtitle
source: View app usage instructions
zh: 查看應用程式使用說明

# imageLoading
source: Loading image...
zh: 圖片載入中...

# kmbSearchHint
source: Enter route number
zh: 請輸入路線號碼

# kmbNoMatchTitle
source: No matching routes
zh: 沒有相應路線

# kmbNoMatchSubtitle
source: Please check the route number
zh: 請重新檢查路線號碼

# kmbEmptyTitle
source: Please input route number
zh: 請輸入路線號碼

# kmbEmptySubtitle
source: e.g. 1A
zh: 例如: 1A

# introWelcomeTitle
source: Welcome to App
zh: 歡迎使用應用程式

# introUseIt
source: You can use it to check
zh: 您可以使用它來查詢

# introHKTransportsETA
source: HK transports' ETA
zh: 香港交通的到站時間

# introETAFull
source: (Estimated Time of Arrival)
zh: （預計到達時間）

# introIfChangeMode
source: If you change mode...
zh: 如果您要切換模式...

source: Hold to change
zh: 長按以切換

# busLabel
source: Bus
zh: 巴士

# mtrLabel
source: MTR
zh: 港鐵

# introSetupPref
source: Let's set up the preference!
zh: 讓我們設定偏好設定！

# introModeSet
source: Mode Set: {mode}
zh: 模式設定：{mode}

# firstTimeSettingsStored
source: Settings will be stored.
zh: 設定將會被儲存。

# firstTimeTitleWelcome
source: App Introduction
zh: 應用程式介紹

# firstTimeTitleSetup
source: Setup
zh: 設定

# firstTimeTitleTips
source: Tips
zh: 提示

# firstTimeTitleReady
source: Ready
zh: 準備就緒

# firstTimeFinalAdjustSettings
source: You can adjust your settings in Menu
zh: 您可以在菜單中調整設定

# firstTimeFinalThanks
source: Thanks for using the app!
zh: 感謝使用本應用程式！

# apiErrorFailedToLoadRoutes
source: Failed to load routes
zh: 載入路線失敗

# apiErrorFailedToLoadStops
source: Failed to load stops
zh: 載入車站失敗

# apiErrorFailedToLoadRouteStops
source: Failed to load route stops
zh: 載入路線車站失敗

# apiErrorFailedToLoadETA
source: Failed to load ETA
zh: 載入到站時間失敗

# apiErrorFetchingRoutes
source: Error fetching routes
zh: 獲取路線時發生錯誤

# apiErrorFetchingStops
source: Error fetching stops
zh: 獲取車站時發生錯誤

# apiErrorFetchingRouteStops
source: Error fetching route stops
zh: 獲取路線車站時發生錯誤

# apiErrorFetchingETA
source: Error fetching ETA
zh: 獲取到站時間時發生錯誤

# apiErrorUnknownStop
source: Unknown Stop
zh: 未知車站

# apiErrorNoData
source: No Data
zh: 沒有資料

# apiErrorArrivingNow
source: Arriving now
zh: 即將到達

# apiErrorExpired
source: Expired
zh: 已過期

# apiErrorMinutes
source: min
zh: 分鐘

# apiErrorBusMayHaveLeft
source: Bus may have left
zh: 巴士可能已離開

# etaTitle
source: Arrival Time
zh: 到達時間

# routeTitleTo
source: to
zh: 往

# routeTitleSpecial
source: Special
zh: 特別班次

# appInfoSectionTitle
source: App Information
zh: 應用程式資訊

# appInfoVersion
source: Version
zh: 版本

# appInfoBuildNumber
source: Build Number
zh: 建置編號

# appInfoPackageName
source: Package Name
zh: 套件名稱

# appInfoDescription
source: Description
zh: 描述

# appInfoDescriptionText
source: HK Transport App - Check bus and MTR ETA
zh: 香港交通應用 - 查詢巴士及港鐵到站時間

# appInfoCopied
source: Copied
zh: 已複製

# resetAppTitle
source: Reset App
zh: 重設應用

# resetButton
source: Reset
zh: 重設

# resetAppDialogTitle
source: Reset App
zh: 重設應用

# resetAppDialogContent
source: This will clear caches, bookmarks and preferences.
zh: 將會移除所有收藏的資料

source: Cancel
zh: 取消

source: Edit Items
zh: 編輯項目

# dataOpsNotificationPermission
source: Notification Permission
zh: 通知權限

# dataOpsNotificationPermissionSubtitle
source: Allow app to send notifications
zh: 允許應用程式發送通知

# notificationPermissionRequired
source: Notification permission is required
zh: 需要通知權限

# notificationPermissionDenied
source: Notification permission is required to enable this feature
zh: 需要通知權限才能啟用此功能

# dataOpsResetCTB
source: Reset CTB Data
zh: 重置 CTB 資料

# dataOpsResetCTBSubtitle
source: Clear all CTB stop information cache
zh: 清除所有 CTB 車站資訊快取

# resetCTBDialogTitle
source: Reset CTB Data
zh: 重置 CTB 資料

# resetCTBDialogContent
source: Are you sure you want to clear all CTB stop information cache? This action cannot be undone.
zh: 確定要清除所有 CTB 車站資訊快取嗎？此操作無法復原。

# resetCTBSuccess
source: CTB data cleared successfully
zh: CTB 資料已清除

# resetCTBFailed
source: Failed to clear: {error}
zh: 清除失敗：{error}

# resetCTBFailedPlaceholder
source: Failed to clear
zh: 清除失敗

source: Network Connected
zh: 網絡連接正常

source: No Network Connection
zh: 無網絡連接

# noNetworkMessage
source: Please check your network connection settings. The app requires an internet connection to fetch real-time transport information.
zh: 請檢查您的網絡連接設置。應用程式需要網絡連接才能獲取實時交通資訊。

source: Confirm
zh: 確定

# editItemsDialogTitle
source: Edit Items ({type})
zh: 編輯項目 ({type})

# editItemsDialogContent
source: Edit mode coming soon. {count} items.
zh: 編輯模式即將推出。{count} 個項目。

# editItemsPlaceholder
source: Edit Items
zh: 編輯項目

# longPressToBookmark
source: You can long press bus stations to add to bookmarks
zh: 你可以長按巴士站增加至收藏

# appInfoCopiedMessage
source: Copied: {value}
zh: 已複製：{value}

source: Retry
zh: 重試

source: API-Review
zh: API-審查

# mtrTimetableUnavailable
source: Unable to fetch timetable, please try again later
zh: 無法獲取時刻表，請稍後重試

# mtrStationNotFound
source: Station data not found
zh: 找不到車站資料

# systemMonitorTitle
source: System Monitor
zh: 系統監控

# systemMonitorSubtitle
source: Device scaling and screen information
zh: 設備縮放與屏幕信息

# systemMonitorLoading
source: Loading system information...
zh: 系統信息載入中...

# systemMonitorScreenScaling
source: Screen Scaling
zh: 屏幕縮放

# systemMonitorScreenSize
source: Screen Size
zh: 屏幕尺寸

# systemMonitorSystemInfo
source: System Information
zh: 系統信息

# systemMonitorScalingStatus
source: Scaling Status
zh: 縮放狀態

# systemMonitorTextScaling
source: Text Scaling
zh: 文字縮放

# systemMonitorPixelDensity
source: Pixel Density
zh: 像素密度

# systemMonitorWidth
source: Width
zh: 寬度

# systemMonitorHeight
source: Height
zh: 高度

# systemMonitorAvailableHeight
source: Available Height
zh: 可用高度

# systemMonitorThemeMode
source: Theme Mode
zh: 主題模式

# systemMonitorStatusBar
source: Status Bar
zh: 狀態欄

# systemMonitorBottomSafeArea
source: Bottom Safe Area
zh: 底部安全區

# systemMonitorTextScaleStatus
source: Text Scale Status
zh: 文字縮放狀態

# systemMonitorRecommendation
source: Recommendation
zh: 建議

# systemMonitorLightMode
source: Light Mode
zh: 淺色模式

# systemMonitorDarkMode
source: Dark Mode
zh: 深色模式

# systemMonitorUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# systemMonitorNormal
source: Normal ({scale}x)
zh: 正常 ({scale}x)

# systemMonitorSlightZoom
source: Slight Zoom ({scale}x)
zh: 輕微放大 ({scale}x)

# systemMonitorMediumZoom
source: Medium Zoom ({scale}x)
zh: 中等放大 ({scale}x)

# systemMonitorHighZoom
source: High Zoom ({scale}x)
zh: 高度放大 ({scale}x)

# systemMonitorUINormal
source: UI display normal
zh: UI 顯示正常

# systemMonitorUISlightImpact
source: UI may have slight impact
zh: UI 可能略有影響

# systemMonitorUICheckLayout
source: Recommend checking UI layout
zh: 建議檢查 UI 佈局

# systemMonitorUIOptimize
source: Need to optimize UI responsive design
zh: 需要優化 UI 響應式設計
